我知道这是国际新闻，这是上周我被提醒
一个地方的存在也许是一个神奇的地方，这是一个叫做假阳具的小镇
哦，这是加拿大纽芬兰人的真实地方
1,500个人或被称为“假阳具的天”，他们刚刚庆祝了“假阳具的日子”
一年一度的活动，我整个星期都在谈论他们，我想这已经
激起了一些激动，现在聚集在镇上最热的地方
假阳具Cove咖啡和手工艺品我想大家都打招呼哇好吧
所以今晚和我们一起安德鲁打招呼很安德鲁
你好，吉米，你是镇议会的成员
我是代表我们城市的七个成员之一，
七头假阳具在镇上所有的恐惧和水垃圾之后都很好
下水道上帝在等待所有重要的事情，我们还有凯伦·麦克唐纳（Karen McDonald），
假阳具湾咖啡和手工艺品的店主你好，凯伦，我们在街上看到了你
新闻您好，我们有Karen的男朋友Dean，
也像假人委员会的一部分，镇上的DNA院长，你怎么样院长的
好吧，我很好，你还好吧，乔纳森在哪里
乔纳森（Jonathan），但乔纳森（Jonathan）的姓氏是buck（假阳具）中有多少个屁股
乔纳森，我不知道你不知道所有
现在我很高兴见到他们，你们能解释一下他们的名字吗
对于那些刚刚了解这一点的人来说，您的城镇没有人真正
知道假阳具这个名字最初是从哪里来的哦，我们知道
早在17 11年就被记录下来了，它可能在那口井之前就被命名了
那是最早的唱片，小镇本身在1775年定居，
决定嘿，我们喜欢它，无论您发生什么事情，我们都将继续使用该名称
我们会坚持下去，这很好，我知道您没有市长
假阳具是个玩笑，但我将有一个市长，您只是我们的主席
委员会，基本上就是在那里，谁是主席
委员会很好，很好，哦，那是一个你与他有关系，也许回去不了
只是没有密切相关的等待，以确保有两个不相关的美感和
假阳具哦是的，你们有一支垒球队吗，因为我想看看
漂亮，但彼此站在一起
好吧，我想知道你没有市长，我想正式
声明我的参选，成为假阳具市长现在
[鼓掌]因为我不住在那，我已经
从未真正去过那里，您认为我的机会微乎其微
因为你必须制定新计划并努力工作，好吧，我没有
了解任何这种欢迎，您可以有人替我翻译约翰尼叔叔
请说我们被您搞砸了，必须给我打电话，叫我赶走你要走的卡
继续做这个伟大的工作哦，天哪，我们将需要我
在我们去那里之前学习说假阳具好吧，你知道我认为
对我来说，假阳具一直是每个人都应该知道的事情
假阳具一直生活在床边床头柜的抽屉里
太久了，我对这个城镇有很多很棒的主意，其中一个主意
是推销商品吗，我看到你们在那里做衬衫了，但我看那些
是新的，是的，是的，好的，我有一些想法，这里有一件衬衫，
是的，我想你们可以从中赚很多钱
我们知道凯伦在那儿甚至有一家咖啡店
为什么不和咖啡一起喝，您可以给莳萝甜甜圈吃点东西
孩子们有人会来的，那只是我获得一百万美元的开始
想法，无论如何，是的，您认为呢？
我会告诉你一件事，我认识我们所有人
如果您将纽芬兰颠倒过来，我们仍然会知道是的，我知道那是
为什么这就是为什么我需要移动的原因如果这是最后一件事，我会把事情做的不好
我这样做是出于诚意，我们想让您成为我们的第一个认识的人
好莱坞，我们没有任何姊妹城市，我们希望您成为我们的姊妹城市
第一个官方姊妹城市，当我是假阳具市长时，这将联系
我们，所以我们现在在剧院外面正在安装我不知道的标志
如果您可以看到它，但就在好莱坞林荫大道上，那里发生的一切
人们会看到假阳具这个词，他们会知道我们在一起
永远谢谢你
尽管您正在使用吉列尔莫（Guillermo），这是一次演习，对吗，吉米（Jimmy）好的，谢谢
你无论如何我想让你考虑一下，给它一些认真的想法，
我会尽快与您联系，您的决定会好吗，我可以
保证几天之内您会看到我们其他姊妹城市的标志哦
很好，我喜欢，我喜欢，我们会很棒，我也想
提到约翰，我了解您写过一首关于您所在城市的歌曲，
是的，你们现在将要分享这个东西Deena John什么
现在没有人想明年再唱一首歌约翰，好吧，在这里，我们走了
是你写这首歌吗，我确实写了这首歌
对，请与全世界分享
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]很远
我爱你们所有人，我想成为假阳具家庭的一员，我将成为
自豪地担任假阳具市长谢谢大家，我们会回来的
嗨，大家好，我是jimmy kimmel，点击下方以订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做